Конечно! Вот пример описания для Readme файла для репозитория с курсовой работой:

# Курсовая работа: Нейронная сеть для определения вероятности платёжеспособности заёмщиков

Этот репозиторий содержит код и отчёт моей курсовой работы на тему "Разработка нейронной сети для определения вероятности платёжеспособности заёмщиков". В данной работе я исследовал применение искусственных нейронных сетей для классификации держателей кредитных карт по вероятности дефолта.

## Содержание репозитория

- [data/](data/) - папка, содержащая предварительно обработанные данные, необходимые для обучения и тестирования модели.
- [models/](models/) - папка, содержащая код и обученные модели искусственных нейронных сетей.
- [notebooks/](notebooks/) - папка, содержащая Jupyter ноутбуки с шагами предобработки данных, обучения модели и анализа результатов.
- [results/](results/) - папка, содержащая результаты экспериментов, такие как графики изменения функции потерь и метрик эффективности.
- [КР Маркович В.С. ТАДиМО.pdf](КР Маркович В.С. ТАДиМО.pdf) - документ, содержащий подробный отчёт о моей курсовой работе.
- [README.md](README.md) - данный файл, содержащий общую информацию о репозитории и описание его содержимого.


## Зависимости и установка

Для запуска кода и воспроизведения результатов курсовой работы необходимо установить следующие зависимости:

- Python 3.7+
- PyTorch
- pandas
- numpy
- sklearn
- matplotlib
- seaborn

Вы можете установить эти зависимости с помощью pip, выполнив следующую команду:

```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование

1. Склонируйте данный репозиторий на свою локальную машину.
2. Установите необходимые зависимости, как указано выше.
3. Ознакомьтесь с Jupyter ноутбуками в папке `notebooks/`, чтобы понять последовательность шагов предобработки данных, обучения модели и анализа результатов.
4. Запустите ноутбуки в Jupyter Notebook или JupyterLab для воспроизведения экспериментов.
5. Изучите отчёт в файле `report.docx`, чтобы получить подробные результаты и выводы моей курсовой работы.

## Результаты

В папке `results/`

 вы найдете графики изменения функции потерь и метрик эффективности моделей, полученные в ходе экспериментов. В отчёте `report.docx` подробно описаны результаты и проведенный анализ.

## Лицензия

[Укажите здесь выбранную лицензию, например, MIT или Apache 2.0]

## Автор

[Укажите здесь своё имя или псевдоним автора]

## Контактная информация

[Укажите здесь вашу контактную информацию, если хотите делиться своими вопросами или комментариями]

---

Надеюсь, этот пример поможет тебе создать хороший Readme файл для твоего репозитория. Удачи с завершением курсовой работы!
